---
title: "تعداد CharacterSet"
type: docs
weight: 5230
url: /ar/python-net/aspose.psd/characterset/
---

يمثل مجموعة الأحرف المستخدمة.

**Module:** [aspose.psd](/psd/python-net/aspose.psd/)

**Full Name:** aspose.psd.CharacterSet

**Aspose.PSD Version:** 24.12.0

## **Members**
| **اسم العضو** | **الوصف** |
| :- | :- |
| ANSI | مجموعة الأحرف 1252 Latin 1، 1250 Latin 2، 1256 Arabic |
| ARABIC | مجموعة الأحرف العربية 1256. |
| BALTIC | مجموعة الأحرف Baltic Rim 1257. |
| CHINESE_BIG5 | DBCS، مجموعة الأحرف الصينية التقليدية 950. |
| الافتراضي | مجموعة الأحرف الافتراضية. |
| EASTEUROPE | مجموعة الأحرف Central Europe 1250 Latin 2. |
| GB2312 | DBCS، 936 مجموعة أحرف صينية مبسطة. |
| اليونانية | مجموعة أحرف يونانية 1253. |
| HANGEUL | DBCS، 949 مجموعة أحرف كورية. |
| HANGUL | DBCS، 949 مجموعة أحرف كورية. |
| العبرية | مجموعة أحرف عبريّة 1255. |
| JOHAB | DBCS، 1361 مجموعة أحرف كورية. |
| MAC | مجموعة أحرف 10000 ماك رومان، 10029 ماك أوروبا الوسطى، 10007 ماك سيريلي. |
| OEM | مجموعة أحرف 437 MS-DOS لاتينية 1، 852 MS-DOS لاتينية 2، 864 MS-DOS عربية. |
| الروسية | مجموعة أحرف سيريلي (سلافية) 1251. |
| SHIFTJIS | DBCS، 932 مجموعة أحرف يابانية. |
| SYMBOL | مجموعة أحرف الرموز |
| التايلاندية | مجموعة أحرف تايلاندية 874. |
| التركية | مجموعة أحرف تركية 1254. |
| فيتنامية | مجموعة أحرف فيتنامية مكونة من 1258. |
